❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගිහින් හන් ග්යොන්ග්-වූක්ට කියන්න
අවසාන කථාංගය
ඔහුගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට සූදානම් වීමට.
ඔයා හොඳටම විශ්වාසයි.
ඒ වගේ කතා
ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ තියාගන්න හොඳ නැද්ද?
හේයි!
හේයි.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා පිස්සුද. මම මේක ඉවර කරන්නම්.
හේයි, බල්ගේ.
ඔයාට ටයික්යොන් ඉගැන්නුවේ කවුද කියලා අමතක වෙලා නෑ.
ඔයාට තියෙනවද?
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසෙ ඉඳන් ඔයා හරිම කතා බහට ලක් වෙලා .
ජරාව කපන්න.
ඒක ගේන්න.
එක.
දෙක.
එක දෙක.
එක.
දෙක.
අවධානය යොමු කරන්න.
එක.
දෙක.
- දෙක.
- එක.
මේජර් සහෝදරයා.
ඔයාගෙ පාද ව්‍යායාම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි වගේ .
තෝ පොඩි කොල්ලා.
මේජර් සහෝදරයා.
දැනට අපි පස්සට යමු.
හේයි, ඉන්න. එයාලට යන්න දෙන්න.
අපිට එයාව අල්ලගන්නත් ළඟයි.
ඔයා එයාට යන්න දෙනවද?
ඔව්, ඔවුන් ගියා විතරයි.
ඒවා නැති කරගන්න එපා. ඒවා මත රැඳී සිටින්න.
ඔව්, තේරුණා.
- ඒ කවුද?
- ගොං-බොක්.
- එයා ආපහු ආවද?
- ඔව්.
ඔහු පවසන්නේ තමා කළ යුතු දේ තමා විසින්ම තීරණය කරන බවයි .
එහෙනම් බියොම්-ර්යොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුලින්ම ඔයාගේ බෑණා එක්ක ගනුදෙනු කරමු.
නම්-ඉල්!
නම්-ඉල්, ඔයා හොඳින්ද?
ඉක්මන් කරන්න.
- පරිස්සමෙන්.
ගෙදර ගෑස් කාන්දුවක් ඇති බව පවසමින් ඔහු පිටතට දිව ගියේය .
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාව ඇතුලට අරන් යන්නේ?
ඉන්න, ඇත්තටම එයා
ගෑස් එකක් ආශ්වාස කළාද?
ගෑස්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු කරදරයකට පත් වී
සිහිසුන් වන්නට ඇත.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නමුත් ඔය දෙන්නට
නම්-ඉල්ව මට බලාගන්න පුළුවන්ද?
මට හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
ඉන්න, ඔයා යනවද?
බොන්ග් මහත්මයා, මම හිතුවේ නැහැ
ඔයා මෙහෙමයි කියලා.
මේ දවස්වල ඔයා වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වෙනවා .
දැන් ඔයා ඔයාගේ බෑණාව අතාරිනවා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර වගකීම් විරහිත වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, නෑ, කළමනාකරු බොන්ග්. ඉන්න.
අඩුම තරමේ නම්-ඉල් අවදි වන තුරු ඉන්න.
එයාට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාම එයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
කළමනාකරු ලී.
කරුණාකරලා නම්-ඉල්ට කියන්න එයාට තවදුරටත් මං ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා .
- මොකක්ද? ඉන්න.
- මොකක්ද...
හේයි, ඉන්න.
දෙයියනේ, එයා හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා. හරිද?
යමක් වැරදී තිබිය යුතුයි නේද?
එයා දැන් ලොකුයි.
ඇයි ඔයා එයා ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ?
ලොකු වෙලාද? පිටතින් විතරයි.
එයා තාමත් මොන වගේ ළමයෙක්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඒ ළමයා, නම්-ඉල්...
සොසේජස් නැත්නම් එයා කන්නෙත් නෑ .
ඒ වගේම ඌ හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
එයා භූතයන්ට බය නිසා ලයිට් දල්වාගෙන නිදාගන්නවා .
ඔහු කොතරම් අවුල් සහගතද කියා ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
උසස් පාසලේදී ඔහු එක් ශ්‍රේණියක් දෙවරක් නැවත නැවතත් කළ අතර,
එහිදී සෑම කෙනෙකුම පහසුවෙන් උපාධිය ලබා ගනී.
ඔහු තම පැමිණීම වැරදි ලෙස ගණනය කළ නිසා .
මේ අවුරුද්දේ, එයා අවසානයේ උපාධිය ලබා ගන්නවා කියලා මට සහතික වෙන්න වෙනවා.
එබැවින් ඔහුට "පුරාවෘත්ත පුනරාවර්තකයා" ලෙස හැඳින්වීම නැවැත්විය හැකිය .
මම හිතුවේ ඔයා
ආපහු හැරිලා බලන්නේ නැතුව යනවා කිව්වා කියලා.
ඔයා ඒ ගැන සුපිරියටම රඟපාලා තිබුණා.
මම කූල් විදියට රඟපාලා නැහැ. මම කූල්.
එයා යෞවනයෙක් නිසා හරිම කඩිසරයි.
නමුත් ඔහු කුඩා කාලයේ ඉතා ඇලෙන සුළු විය, ඔහු
නිතරම මට මාමා යැයි කීවේය.
මම එයා ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් මහා බල්ගේ
ඔහුගේ හැඟීම්වලින් වෙව්ලනවා.
ඔයා මුළු රෑම බඩගාගෙන යන්නද හදන්නේ?
ඒකෙ අඩිය තියපන්, හරිද?
- හේයි, මම ඒකට පාගනවා.
- හොඳයි, තව තදින් පාගගන්න.
අපිට හන් ග්යොන්ග්-වූක් හරි රි චොල් ජින් හරි අල්ලගන්න නම් අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ .
හේයි, එහෙනම් ඔයා එලවන්න.
ජීස්, ඔයා ගමනක් යන කෙනෙක් ගැන ගොඩක් කතා කරනවා .
පාර හොඳටම ඇරලා තියෙන්නේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒකට අඩිය තියන්නේ නැත්තේ?
- දෙයියනේ, ඔයා ඕනවට වඩා කතා කරනවා.
- ඒකට අඩිය තියන්න.
හේයි, ඔයා යන්නද හදන්නේ?
ඔයා හරිම විශ්වාසයෙන් ගියා.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඒ කාලේ මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා,
නමුත් ඒවා ආයෙත් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
වැදගත් වෙන්නේ ඔයා ආපහු ආපු එක විතරයි.
ආපහු ආවේ නැති කෙනෙක් ඉන්නවා.
හේයි, මම ආපහු ආවා.
ලොක්කා!
මට සමාවෙන්න, ගොං-බොක්. මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
මොකක්ද? මට කියන්න එපා ඔයා
හ්වාන්ග් හ්වා-සන්ව අපිට ගෙනාවා කියලා.
ඩාර්න්, ඔන්න ආයෙත් පටන් ගත්තා.
ගැං බියොම්-ර්යොන්ග්, ඔයා තීරණය කළාද?
ඔව්, මම කළා.
මම
ෆ්‍රෙන්ඩ්ලි කන්වීනියන්ස් ස්ටෝර් එකේ ආඩම්බර හිමිකරුවා.
යොන්ග්සන් දූපතේ මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට පහර දෙනවා බලාගෙන මට ඉන්න බෑ .
මට සමාවෙන්න, ගොං-බොක්.
අපට හ්වාසන් නිකායට ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත .
මම කිව්වෙ නැද්ද
ඔයා යන ඕනම තැනක මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා කියලා?
ඔබ තෝරාගත් මාර්ගය මෙය නම්
මම දෙවරක් නොසිතා ඔබ පසුපස එන්නෙමි.
මට කණගාටුයි.
මේ මොකක්ද, චිත්‍රපට දර්ශනයක්ද?
ඔයා කොහොම හරි මේක කරන්න යනවා නම්,
ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
ඔයගොල්ලෝ නැගිටලා ගියාට පස්සේ,
අපේ ජියොන්ග් හෝ...
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් කොච්චර කලබල වුනාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඇත්තටම?
මට රිදෙන්න වගේ දැනුනා
නමුත් ඇත්තටම
ඔයාට එහෙම හිතුනද මිස්ටර් ජියොන්ග්?
ඒක නිකන්...
මට බය හිතුනා
සැත්කම අවුල් වෙයි කියලා.
කොහොමහරි, දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වුණු නිසා
මම හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ව වගේම ඔයාගේ ලොක්කවත් නවත්තනවා .
ඒ නිසා දැන් ඉඳන් මට කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
හරි. අපේ ලොක්කා වැරදි පාරට යන එක නවත්තන්න ඕන .
අපි මුලින්ම කරන්නේ කුමක්ද?
අපි එයා අල්ලගෙන හිටපු ඔත්තුකාරයෝ එළියට ගන්න ඕනද ?
ඔවුන් යොන්ග්සන් දූපතේ මායිමේ සංචාරක හෝටලයක නවාතැන් ගෙන සිටිති .
පරිපූර්ණයි. දැන් අපේ බර පිතිකරුවා මෙහි සිටින නිසා
අපි දැන් යන්නද?
- අපි යමු.
- නෑ.
මැතිවරණය අත ළඟයි.
අපි රි චොල් ජින්ව බලාගත්තත්
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් තේරී පත් වුවහොත්,
සියල්ල අවසන්.
පැකේජයේ කේතය කවදා හැක් වෙයිද කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ප්‍රමාද වැඩි වීමට පෙර අපි නිර්භීත පියවරක් ගත යුතුයි .
නිර්භීත පියවරක්?
ලොකු මාළුවෙක් අල්ලන්න ඇමක් ඕන.
අපි රි චොල් ජින්ව ඇමක් විදිහට තියාගෙන හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ව අල්ලන්නයි යන්නේ .
රි චොල් ජින් ඇමක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
මම දැනටමත් අපට උදව් කිරීමට උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටියා.
යොන්ග්සන් තොටුපළ පර්යන්තය
තාවකාලික තේරීම් සහ අතහැර දැමීමේ කලාපය
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඇයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා.
මම හිතාමතාම නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලියට නිවාඩු අනුමත කළා .
ඔයා දන්නවද ගිය පාර දේවල් අතපසු වුණේ
ඔයා එයාව නැති කරගත්ත නිසා නේද?
මේ වතාවේ, ඔයා ඇයව අල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව අයින් කරනවා.
ඔබට කිසිම වැරැද්දක් කරන්න බැහැ.
ඔව්, අපි මේ වතාවේ එය නිසැකවම නිවැරදි කරන්නෙමු .
ඔව් සර්.
ඒ පරණ ගීසර් ඇත්තටම අපේ නඩුවේ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
නමුත් අපට ඇත්තටම නඩු පවරන්නෙකු ඉවත් කළ හැකිද?
ඒකෙන් යම් ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපරාධ අංශයේ ප්‍රධාන අභිචෝදකයා අපට සහාය දක්වයි.
වැඩකට නැති කරදර නවත්තන්න
, අපි එක පාරක් මේක හරි ගස්සමු.
මට
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලියව අල්ලගන්න හරිම එපා වෙලා ඉන්නේ.
හේයි, ඇය ඇතුලට ආවා. අපි යමු!
හරි, අපි යමු.
ඇය මේ වෙලාවේ කොහෙද යන්නේ?
දෙයියනේ! මොන මගුලක්ද?
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
මේක අමුතුයි.
- මොකක්ද? යමක් පුපුරා ගියාද?
- හේයි, මෙතන.
- මොකක්ද? ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඒකෙ වැරැද්ද.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි, නඩු පවරන්නන් යනවා!
යමක් කරන්න!
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පැතලියි.
- යක්!
පරණ ගීසරය ආයෙත් පෙරළෙන්නයි යන්නේ.
මේ අපි පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන පළමු අවස්ථාව,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, එය අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට
ඔයා මට කීප සැරයක් උදව් කරපු නිසා වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මම ඔයාට උදව් කළා කියලා කියන්න තරම් දුර යන්නේ නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කළේ සුළු උපක්‍රම කිහිපයක් භාවිතා කිරීම පමණයි.
ඔබේ කුසලතා "සුළු උපක්‍රම" ලෙස හැඳින්විය නොහැකි තරම් විශිෂ්ට බව මම කියමි .
මම කියන්නේ, ඔයා මට කීප වතාවක්ම ඒ නොනවතින මිනිස්සුන්ව බේරගන්න උදව් කළා .
ඒකට ස්තූතියි.
ඔබට පසුවට ඔබගේ ස්තුතිය ඉතිරි කර ගත හැක.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට අපහසු ඉල්ලීමක් ඇති බව මම බිය වෙමි .
- අමාරු ඉල්ලීමක්ද?
- ඔව්.
- මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ. ඒ මොකක්ද?
- අපි එතනට ගියාම ඔයාට තේරෙයි.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
ඔයා හොඳින් හිටියාද, ජෙ-සන්?
හොඳයි, ඔබ සැම අසා ඇති පරිදි,
දැන් තත්වය හොඳ නැත.
උතුරු කොරියානු නියෝජිතයන් දකුණට පැමිණ ඇත.
සහ හ්වාං හ්වා-සන්
හෙවන් කැපිටල් සමඟ එක්වීමත් සමඟ
සංවර්ධනය වේගවත් වෙමින් පවතී.
හෙවන් කැපිටල් හි එකතු කිරීමේ පිළිවෙත්වල වින්දිතයින්
ප්‍රතිචාර වශයෙන් විරෝධතා දැක්වීමට සූදානම් වෙමින් සිටිති.
නරකම කොටස නම්--
පැකේජයේ මුරපදය කවදා හැක් වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
ඒක හරි.
අපි
පැකේජයේ මුරපදය හැක් කරන තුරු බලා සිටින අතරතුර
අපිට අත් දෙක උඩ ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් තේරී පත්වීමට පෙර අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය, කොහොම හරි,
ඔයාව තාමත් ලුහුබඳිනවද?
ඔව්, මම යන ඕනෑම තැනක කූඩැල්ලන් වගේ රහස් පරීක්ෂකයෝ මට ඇලී සිටිනවා.
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් එහා මෙහා යාම පහසු නැහැ .
හේයි, හෝ-මියොන්ග්.
නඩු පවරන්නාටවත්
නිදහසේ එහා මෙහා යාමට නොහැකි නම්
ඔයා හිතනවද අපිට
රි චොල් ජින් යොදාගෙන හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ
ඔවුන්ගේ හවුල්කාරිත්වය හෙළි කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්, එය අමතක කරන්න.
- ඇයි?
- රි චොල් ජින් සහ අනෙකුත් නියෝජිතයන්
ඥාතීන් හෝ සම්බන්ධතා නොමැතිව ව්‍යාජ අනන්‍යතා නිර්මාණය කර ඇත .
අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තත්
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට මාස ගණනාවක් ගතවනු ඇත .
ඒ වෙනකොට තරගය ඉවර වෙලා තියේවි.
"මම ඔත්තුකාරයෙක්" කියලා ප්‍රචාරය කරන්න ගියොත් මිසක් ,
රි චොල් ජින් භාවිතා කළ නොහැක.
ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
හොඳයි, ඒ මම... නිසා.
ජෙ-සුන් කියන දේ හරි.
අපි රි චොල් ජින්ව අල්ලගත්තත්
අපිට එයාව හැන් ග්යොන්ග්-වූක් එක්ක සම්බන්ධ කරන්න බැරි නම් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් .
ඊට පස්සේ අපිට ඒක අර්ථවත් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා .
- ගොං-බොක්.
- ඔව්.
CCTV දර්ශන සමඟ නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය පසුපස හඹා යන රහස් පරීක්ෂකයින් සිටින ස්ථානය තහවුරු කරන්න .
හරි, මම කරන්නම්.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
ඔයා කවුරුහරි වාර්තාකරුවන්ව දන්නවාද?
හැකිතාක් ඉක්මනින් වැඩ
කර විශාල බලපෑමක් ඇති ලිපියක් ලිවිය හැකි කෙනෙක්.
දැවැන්ත බලපෑමක්...
එය වාර්තාකරුවෙකු විය යුතුද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ, ඔවුන්ට මහජන අවධානය දිනා ගත හැකි තාක් කල් .
මිලියන-ග්‍රාහක
අන්තර්ගත නිර්මාපකයෙකු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිලියනයක ග්‍රාහකයින්?
එය අනර්ඝයි.
හරි, හැමෝම. අහන්න.
දැන් පටන් ගන්නවා
අපි රි චොල් ජින් භාවිතා කරන්න යනවා.
හ්වාං හ්වා-සන්, සභාපති ඩෝ සහ හන් ග්යොං-වූක් සම්බන්ධ කිරීමට .
ඒ වගේම ඒ සියල්ල සම්බන්ධ වූ පසු
අපි ඒ සියල්ල එක පහරකින් ඉවත් කරනවා.
එය හිරු ය.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ඔයාගේ මතකයන් ඔක්කොම ආපහු ලැබුණා කියලා.
මම සැක කළ ආකාරයටම,
ඔබ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මම හිතුවේ ඔයා මට කතා කරයි කියලා.
ඔයාට හරි ද?
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
ඔයා දැන්ම නවත්තන්න ඕනේ.
නවත්තන්න මොකක්ද?
මට හැඟීම් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න?
මට තේරෙනවා. පුද්ගලයෙකුගේ හදවත...
මම දන්නවා ඒක හැමවෙලේම ඔයාට ඕන දේ කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඊට අමතරව, මම තරමක්...
ඔව්, හොඳයි.
ඉදිරියට යාම පහසු නොවන බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබ ඔබවම අල්ලා ගත යුතුය.
ඔයා කියන්නේ
මට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලද ජෙ-සන්?
ඇදහිය නොහැකියි.
සැරයන් කිම්ට අනුව
විරෝධතාවය ආරම්භ වූ වහාම,
හෙවන් කැපිටල් බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වනු ඇත.
මිනිසුන්ට රිදුනත් නැතත්.
හෙට තමයි විරෝධතාවය තියෙන්නේ.
ඒක නවත්තන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඒවා නවත්තන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපි සංඥා කිහිපයක් අරගෙන ඒවාට එරෙහිව සටන් කරමු.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒවා මිනිස්සුන්ට ගහන්න නෙවෙයි.
මට මේ ඔක්කොම එපා වෙලා.
මට ආපහු අවන්හලට යන්න හිතෙනවා.
මමත්. මගේ වොක් එක පාවිච්චි කරලා ගොඩක් කල්.
මගේ අත් දැඩි වෙනවා කියලා.
විරෝධතාව අමතක කරන්න.
අපිට ආපහු අවන්හලට ගිහින්
ආයෙත් විවෘත කරන්න බැරිද?
- තාත්තේ!
- එන්න.
අපේ අසල්වැසියන්ට රිදෙයි.
අපිට කිසිවක් නොකර බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
නැරඹීම හැර අපට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
වෙලාවක් නැහැ,
අපිට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
- නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
විරෝධතාව සිදුවීමට පෙර,
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
සහ හෙවන් කැපිටල් මැරයන්
ඔවුන්ගේ මාවතේ ගමන් කරයි.
ඉතින්, ඔයා මට උදව් කරනවද?
මොටෙල්
පැමිණිල්ල දැනටමත්
හෝටලය බලාගත්තා.
ඒ නිසා කලබල නොවී
ඔබේ කොටස් රඟපාන්න.
- ඔව්.
- තේරුණා.
- කලබල වෙන්න එපා.
- හරි.
හරි, අපි අපේ ස්ථාන වලට යමු.
හරි, අපි යමු.
ඔයා කොහේ ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය. මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා.
රහස් පරීක්ෂකයින් සිටින්නේ
යොංසොන් මංසන්ධියේ ය.
මේක පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයන්න හදනවා වගේ වැඩක් .
අපි අතහරිමු.
අපිට ඇයව ආයෙත් නැති වුණා කියලා වාර්තා කරන්න?
අපි එහෙම කළොත්, මේ වතාවේ අපි දෙන්නටම ඇත්තටම පොරව ලැබෙනවා .
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා බලන් ඉන්න.
අපි දවස පුරාම මේකේ හිටියා.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය ඉන්ද්‍රජාලිකව පෙනී සිටිනු ඇතැයි සිතිය නොහැක ...
ඇය පෙනී සිට ඇත.
- කොහෙද?
- එතන!
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල. පේනවද?
මෙන්න ඇය! ඔව්! අපිට ඇයව ලැබුණා!
මම ඔයාට කිව්වා එයා මෙහෙ එයි කියලා!
අපි ඇයව ගත්තා!
ඇය ඇතුළට ගියා.
මට දැන් ඔයාව ලැබෙනවා.
එයා මේ පැත්තටද යන්නේ? නෑ, ඒ පැත්තටද!
පැකේජය සුරක්ෂිත කිරීමේ තත්ත්වය කුමක්ද?
එය සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
අපිට කාලය ඉවරයි.
මැතිවරණය අත ළඟයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ ගැන දන්නවා ඇති කියලා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒක කෙරෙමින් පවතිනවා කියලා?
ඒක ගොඩක් අමාරුයි කියලා ඔප්පු වෙනවා නම්
හ්වාන්ග් හ්වා-සන්
සහ සභාපති ඩෝගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඔයා තාමත් දන්නේ නෑ නේද
ඒ පන්ක්ලා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඒ දෙන්නා ගැන නරක හැඟීමක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ටිකක් හොයලා බැලුවා.
මම ඔබට දත්ත එවන්නම්,
එවිට ඔබටම දැක බලා තීරණය කළ හැකිය.
ඒ වගේම මම පැකේජය බලාගන්නම්.
ඉතින් මට කරදර කරන එක නවත්තන්න. තේරුනාද?
ඔයාලා ගොඩක් ඉන්නවා,
ඒත් දෙන්නෙක්වවත් මරන්න බැරිද?
දැන්ම එකතු වෙන්න.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන් මේ ගැන දැනගන්න කලින් අපි පැකේජය ලබා ගත යුතුයි .
- ඔව් සර්.
අනේ මන්දා. මට ගොඩක් කණගාටුයි සර්.
පහළ කාමරයේ
සිවිලිමෙන් ජලය කාන්දු වන බවට පැමිණිලි කරයි.
මට ඉක්මනින් නාන කාමරය බලන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න, ඇයි ඒක කාන්දු වෙන්නේ?
ඉන්පසු ඔවුන් වෙනත් කාමරයකට ගෙන යන්න.
නමුත් විශාල කණ්ඩායමක් දැන් ඇතුල් වුණා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිලා.
මෙයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඇත්තටම ඒක ඉක්මන් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙහි දෘඩාංග ගබඩාවේ ජෝ මහතා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෘත්තිකයෙකි.
ජෝ මහතා.
ඒකට විනාඩි තුනක් විතර යයි.
දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් අපට කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ.
ඉක්මනින් එය අවසන් කරන්න.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මන් වෙන්න ඕන.
ඔව්, විනාඩි තුනක්.
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔබ පිටත්ව යන විට අපි ඔබට ප්‍රමාද වී පිටවීමක් ලබා දෙන්නෙමු .
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, එයා
මැරෙන්න නියම තැන තෝරගෙන ඉවරයි.
අපි ආයෙත් එයාව නැති කරගන්න කලින් යමු.
අපි යමු.
මේ පාර නේද?
හේයි, ඒ කට්ටිය කවුද?
- ඇයි එයාලා මෙහෙ?
- මොකද වෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාලා ඉම්චියොන් ස්ටේෂන් එකේ රහස් පරීක්ෂකයෝ
නේද?
උපස්ථ?
ඔව්, මෙහි සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් රඳවාගෙන සිටින බවට වාර්තාවක් ආවා .
ඔයා මෙහෙට ආවේ උපස්ථයක් විදිහට නේද?
- සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන්?
- ඔව්.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්. අපිට වෙලාවක් නෑ.
ඉක්මනට කාර් එකෙන් බහින්න.
- ඉන්න. හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
හරි, හැමෝම.
බය වෙන්න එපා, හරිද?
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
- මට කරන්නම වෙනවා.
- විරෝධතාවයකින් තොරව මගේ නිවස ආපසු ලබා ගැනීමට.
- හරි.
ඒක හරි. අහන්න.
සමනලයෙක් වගේ පාවෙන්න, මී මැස්සෙක් වගේ දෂ්ට කරන්න!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ටිකක් උණුසුම් වෙන්න ඕනද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
- හරි, එළියට එන්න.
- හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔව්, අපි මෙහි පැමිණියේ උපස්ථයක් ලෙසයි, නමුත්...
- දෙයියනේ, පරිස්සමෙන්.
- හේයි, ඒකට සමාවෙන්න.
පරිස්සම් වෙන්න.
තත්වය හරිම නරකයි වගේ.
ඉන්න, නමුත් මෙයට ඇත්තටම
ගොඩක් බැලීම් ලැබෙයිද?
බැලීම් ලබා ගැනීමට වැදගත් වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
- මොකක්ද?
- ඒ ඔක්කොම ක්ලික්බයිට් ගැන.
මගේ අදහස් මෑතකදී පහත වැටී ඇත.
ඉතින් මම තවත් අතක් කඩන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා .
මෙතන ඇත්තටම ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා නම්,
මේක මිලියන දහයක් බලලා යයි.
මචං, කෝටියක්.
- මිලියන දහය ඉක්මවා යාම පුදුම සහගත වනු ඇත.
- හරි, මම සජීවීව යනවා.
- හරි.
- අපි පටන් ගන්නවා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මේ ස්වීට්සිලා.
හේයි, මගේ ෆ්ලෆීස්! ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අද ඉතා වැදගත් දවසක්.
මේ කාලයේ
ඔත්තුකරුවන් සිටිනවාද නැද්ද?
ඔහ්, ඔවුන් කරනවා. මෙතනම.
ඔව්, අද මට ඔත්තුවක් ලැබුණා
ආයුධ සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන් මෙතන තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මම සිද්ධියට ආවා.
"බොරු කියන එක නවත්තන්න"? මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, මට හදිසි ඔත්තුවක් ලැබිලා
මෙහෙට ආවා.
නවත් වන්න.
මේක බලන්න.
පොලිසිය හැමතැනම.
කාන්දුව කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
- එතන.
- කොහෙද?
කාට හරි රිදිලා!
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ මේක නරකයි.
- අනේ නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- සභාපතිතුමනි.
- බලන්න. ඒක ලේ.
- බලන්න!
- ලේ!
එහි සිටින සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන්
මිනිසුන්ට රිදවනවා...
ඒ ජරා මිනිස්සු එතනට දුවනවා වගේ .
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඇතුළට යාම ඉතා භයානක වනු ඇත .
- රහස් පරීක්ෂකයෝ.
- ඔව්?
ඔයා කලින් සාකච්ඡා හසුරුවලා තියෙනවා නේද?
- සාකච්ඡා?
මට මෙතන විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ඔය රහස් පරීක්ෂකයින් විතරයි
.
- කරුණාකරලා සිද්ධිය පාලනය කරන්න.
- අපිද? අපි...
හේයි! රහස් පරීක්ෂකයින්ට
මෙගාෆෝනය දෙන්න!
- මෙගාෆෝනය.
- ඉක්මනින් රෝහලට!
- රිදෙනවා.
- රෝහල!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
හියර් යූ ගෝ.
මෙගාෆෝනය!
සර්!
සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන් ඉන්නවා!
සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන්, අහන්න!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වට වී ඇත!
ඔබේ ආයුධ දැන්ම බිම තියන්න!
- මේජර් සහෝදරයා!
- යටත් වෙන්න!
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්!
සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන්, අහන්න!
ඔබේ ආයුධ අතහැර යටත් වන්න!
එහෙනම් අපි ඔබේ ජීවිත බේරගන්නම්!
සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන්?
ඔවුන් අපි ගැනද කතා කරන්නේ?
- අපිට ඔයාට හානියක් කරන්න කිසිම අදහසක් නෑ!
- මම දන්නේ නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ!
- සූදානම් වෙන්න. අපි මුලින්ම හැංගිලා ඉමු.
කැටි කරන්න!
ඔබගෙන් එක් අයෙක් චලනය වුවහොත්
මම මේක විසි කරනවා.
- මේ පොඩි ජරාව.
- මම ඒක විසි කරන්නයි යන්නේ. මම ඇත්තටම විසි කරනවා!
- ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
- මම?
කොමියුනිස්ට් විරෝධී විමර්ශන කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායක ජෝ සොං-වොන් .
ඔයා වගේ ඔත්තුකාරයෝ අල්ලන ඔත්තුකාර දඩයක්කාරයෙක්.
මම ඒවා ගොඩක් අල්ලගෙන තියෙනවා.
මම දකියි.
අවුරුදු දහයකට කලින් පැකේජය පස්සෙන් ආපු ඒ පන්ක් ?
ඒක හරි, මේජර් රී චොල් ජින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අතහරින්න. ඔයා මෙතනින් යන්නෙ නෑ.
මොකද මම හැමෝටම කිව්වා
මෙතන සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදීන් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මාධ්‍ය මොනවා කරයි කියලද ඔබ හිතන්නේ?
උන්ට පිස්සු හැදෙයි නේද?
හරිද?
ඔබට තේරීම් දෙකක් තිබේ.
පළමු...
ඔබම හැරී ගැලවීම සොයා ගන්න.
දෙවන...
හමුදාවයි
පොලිසියයි බල්ලො වගේ ඇදගෙන යන්න.
හිතන්න.
ඔයාට වඩා හොඳ මොන විකල්පයද?
තෝරා.
- ඔහ්, හෙලෝ!
- ඔහ්, නෑ.
මොහොතක් ඉන්න! මෙහෙට එන්න.
මේ අය ඔත්තුකරුවන් තනිවම අල්ලා ගත් වීරයන් .
- අපි අත්පොළසන් වටයක් ගමු!
- අත්පොළසන්!
අදහස් වල් බිහිසුණු ලෙස පැතිරෙමින් තිබේ.
- කරුණාකරලා හායි කියන්න!
- හෙලෝ.
- ෆ්ලෆීස්!
- හරි, ඒ ඇති.
- හරි, රූගත කිරීම් නවත්තන්න.
- ඔව්, නියම වැඩක්!
- අනේ මන්දා, ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
- අපි යමු.
- ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
- දෙයියනේ! ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා ඒ ඔත්තුකාරයෝ අල්ලගත්ත විදිහ පුදුමයි.
මගේ පස්සෙන් ආපු වැඩේ අන්තිමට සාර්ථක වුනා වගේ .
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඒක සැලැස්මට අනුව ගියා.
රි චොල් ජින්ගේ පාපොච්චාරණය ලැබුණු වහාම
මම හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ගේ සියලුම දෙනා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තු ඉල්ලා සිටිමි .
ඒවා නිකුත් කිරීම පහසු නොවනු ඇත,
නමුත් අපි දැඩි පියවර ගත යුතුය.
එහෙනම් ඔයා වරෙන්තු ගෙනාපු ගමන්,
අපි අත්අඩංගුවට ගැනීම් කරන්න සූදානම්.
අපි ඒ සියල්ල එක තැනකට රැස් කරන්නෙමු.
හෙට සවස 6:00 වන විට මෙහි සිටින්න.
වරෙන්තු සහ ඔබගේ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ.
නමුත් හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ව නියමිත වේලාවට ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඇත්තටම හැකි වේවිද ?
මැතිවරණය පැවැත්වෙන්නේ
යොන්ග්සන් දූපතේ රැලියට පසු දිනයි.
හෙට තමයි අපිට
හන් ග්යොන්ග්-වූක්ව ආකර්ෂණය කරගෙන අල්ලගන්න තියෙන එකම අවස්ථාව.
මම එයාව පොළඹවා ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඒ නිසා ඔයා හොඳටම සූදානම් වෙන්න,
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
හරි හරී.
ඉතින්, නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය...
රි චොල් ජින්ව අල්ලගත්තද?
ඔව්.
එය මෙතරම් අවධානයක් දිනාගෙන ඇති නිසා
ආපසු යාමට ප්‍රමාද වැඩි බව රි චොල් ජින් හොඳින්ම දනී .
ඔහුට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු යමක් පාපොච්චාරණය කරනු ඇත.
හරි, මේ වෙනකම් හැමදේම ඔයාගේ සැලැස්මට අනුව වුනා කියමු .
ඊළඟට මොකක්ද?
ඔයා හැන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න හදනවා, සභාපති ඩෝ.
ඒ වගේම අපේ ලොක්කා පවා ඒ වෙලාවෙම.
ඔයා හිතනවද ඒකත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
අපි පැකේජය ඇමක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම්,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකි ය.
දැන් රි චොල් ජින්ව අල්ලගත්තාට පස්සේ,
පැකේජය එළියට ආවොත් ඒක මාරාන්තික පහරක් වේවි .
හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ට
පැමිණීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒ වගේම හන් ග්යොන්ග්-වූක් සමඟ තරඟ කිරීමට හ්වාන්ග් හ්වා-සන්ට මේ පැකේජය අවශ්‍ය වේවි .
නමුත් අපි ඇත්තටම ඒ සියල්ල එකතු කර එකවර අල්ලා ගත යුතුද ?
අපි ඒවායින් එකක්වත් මග හැරියොත්,
යොන්ග්සන් දූපත් ව්‍යාපෘතිය
තවමත් යන්න පුළුවන්.
එයාලට සැක හිතෙන්න කලින් අපි එකපාරටම පහර දෙන්න ඕනේ .
මම දන්නවා, ඒත් තාමත්, ඒක ටිකක්...
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය වෙලාවට ආවේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ ?
අපිම ඒවා වළක්වා ගත යුතුයි.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක නෙවෙයි.
කුමක් ද?
නඩු පවරන්නන් කණ්ඩායම පැමිණෙන තුරු
අපි හැකි තරම් කාලයක් නතර විය යුතුයි.
අපි ගරිල්ලා උපක්‍රම භාවිතා කරන්නෙමු.
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
හෙට තමයි. මම කොහොමද නිදාගන්නේ?
ඔයත් අවදියෙන්ද?
මොකක්ද? ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනද?
ගොං-බොක් කොහෙද?
ඔහු ටික වේලාවකට පෙර එළියට ආවා.
ගෝෂ්.
ඔහු තමයි ලොකුම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
නමුත් ඔහු ලී කොටයක් වගේ නිදාගන්නවා.
ඔහුට හැකි තාක් නිදා ගත යුතුයි.
හෙට මොනවා වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
හේයි, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්.
මාත් එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න. හෙට ගැන...
මෙම මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
අපි වාසනාවන්ත නම්...
- 50% විතර?
- යක්!
අපේ ජීවිත අනතුරේ,
ඔයා කියන්නේ අපිට 50-50 ක අවස්ථාවක් විතරයි කියලා?
ඒ මම ත්‍යාගශීලී වීමයි.
ඔයා දන්නවද, මම නියෝජිතයෙක් වෙලා හිටපු කාලේ
අසාර්ථක වීම ගැන නොසිතීමට මම තීරණය කළා.
ජීවිත හෝ මරණ මෙහෙයුම් වලට පෙර.
ඒ වෙනුවට...
මම සාර්ථක වුණාට පස්සේ මොකද කරන්නේ කියලා මම හිතනවා
.
මම හැකි තරම් ධනාත්මකව සිතීමට උත්සාහ කළෙමි .
පුදුමයට කරුණක් නම්, එය ඇත්ත වශයෙන්ම
මෙහෙයුම සාර්ථක වීමට උපකාරී වේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා විතරයි
මෙහෙයුම් වලට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
මෙම මෙහෙයුම සාර්ථක වුවහොත්
මම චිත්‍රපටියක් බලන්න යනවා.
කවුරුත් ඇහුවේ නෑ.
- චිත්‍රපටියක්ද?
- ඔව්, චිත්‍රපටියක්.
මට කවදාවත් බලන්න ලැබුණේ නැති ඒ චව් යුන්ෆත් චිත්‍රපටිය.
මේ වතාවේ, අපි එකට ඒක බලන්න මම වග බලා ගන්නවා
.
ඔයා ජීවිතේට පණ වගේ දැනෙනවා
, එතකොට ඔයාට කරන්න ඕන චිත්‍රපටියක් බලන එක විතරද?
චිත්‍රපටයක ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔබට ඇති මහා සැලැස්ම කුමක්ද?
මම?
මට දියමන්ති ලැබුණු විට
මම නම්-ඉල්ව මොනාකෝවට එක්කන් යනවා.
සමහරවිට ඔහු ලෝකයේ වෙනත් කොටසක් දැක
යම් අත්දැකීමක් ලබා ගත්තොත්
ඔහු අවසානයේ වැඩෙනු ඇත.
ඔහ්, මොකක්ද? ඔයාගේ සැලැස්ම එච්චර හොඳ නැහැ.
ඉතින් ඔයාගේ ලොකු සැලැස්ම
පවුලේ නිවාඩුවක් ගත කරන එකද?
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්.
ඔයා ගැන මොකද? සැලසුම් තියෙනවද?
හොඳයි, මම...
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මම නිකන්...
අවන්හලේ එල්ලන්න පින්තූරයක් ගන්න ඕන .
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සහ අලුත් ආරම්භයක් සැමරීමට .
මුළු පවුල සමඟම.
මේ රස්සාවෙන් පස්සේ අපිට අපේ ජීවිත අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
අපිව නවත්වන්නේ මොකක්ද?
අපි ජීවිතේ භාගයක් ගෙවලා ඉවරයි.
අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි භාගය වෙනුවෙන් අපට සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
අප සතුව ඇති සියල්ල සමඟ.
අපි සාර්ථක වුනාට පස්සේ ඔයා මට දියමන්ති දෙන්න
.
අපේක්ෂක අංක 2, හැන් ග්යොන්ග්-වූක්
මේ රි චොල් ජින් විසින් සුරක්ෂිත කරන ලද බුද්ධි තොරතුරුයි.
මම අමුණා ඇති ශ්‍රව්‍ය ගොනුව පරීක්ෂා කළා.
සහ සභාපති ඩෝ සහ හ්වාං හ්වා-සන් අපිව පාවා දුන් බව නම් ස්ථිරයි .
ඒ ඔක්කොම මහා දවසට කලින් වේදනාවක් .
මැතිවරණය අවසන් වූ පසු මම ඒවා සමඟ කටයුතු කරන්නම් .
රි චොල් ජින්ට කියන්න එයාලා ගැන ඇස් තියාගන්න කියලා.
නමුත් සර්...
ඊයේ ඉඳන් අපිට රි චොල් ජින්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා .
ඔව්, හෙලෝ!
මම දෙවන අපේක්ෂකයා. ඔව්, ස්තූතියි.
- අංක දෙක! ඔව්, මම හැන් ග්යොන්ග්-වූක්!
- අංක දෙක!
ඔයාට ස්තූතියි.
- සර්, අපිට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න. එතන.
අංක දෙක! ඔව්, ස්තූතියි.
- අංක දෙක!
- අංක දෙක.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොල්මනක් දැකලා වගේ.
එහි දෙයක් නැත.
මම ඇත්තටම...
මට මූලස්ථානයෙන් හදිසි ඇමතුමක් ලැබුණා.
සර්, ඇයි ඔයා විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු මැදද?
- ගිහින් ඉක්මනට ආපහු එන්න.
- හරි.
ඔයා අයින් වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මැතිවරණය අත ළඟයි.
ඔබ ඡන්දදායකයින් හමුවීමට එළියේ සිටිය යුතුයි .
ඔබේ මුහුණ දැකීමෙන්
ඒ වගේ හරිම උණුසුම් ලෙස සිනාසෙමින්
මිනිසෙකුගේ කෑදරකම බව මම තේරුම් ගත්තා
ඒක හරිම බියජනක දෙයක්.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලාද?
ඔයා කොහොමද මගේ ළඟට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා මාව බලන්න අවන්හලටත් ආවා .
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාගේ ජූනියර් කෙනෙක් විදිහට
මම ඔයාව බලන්න එන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
දක්වා?
මම ආවේ ඉතාමත් පිරිසිදු චේතනාවෙන්.
අන්තිම වතාවට ඔයාව බලන්න.
කොහොමත් ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තට පස්සේ දකින්න අමාරු වෙයි .
බොරු කියන්න එපා.
පැකේජය සංකේතනය කර ඇත.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
මට කියන්න එපා...
ඔයා තාමත් දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ප්‍රවෘත්ති බලන්න බැරි තරමට ඔයා ප්‍රචාරක කටයුතු එක්ක කාර්යබහුල වෙලා ඇති .
ප්‍රවෘත්ති බලන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක ගොඩක් රසවත් වෙයි.
මමම ඒක බලන්න යන්න ඕනේ.
හොඳයි එහෙනම් සර්.
අපි ආයෙත් හමුවෙයිද කියලා මට සැකයි.
නමුත් ඔබේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට ඔබ නිරෝගීව හා දිගු කාලයක් ජීවත් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඔයා හොඳින්ද සර්?
නිහඬව ඔහු පසුපස යන්න.
එයා කොහෙද යන්නේ කියලා හොයාගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
සැකකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක්
උතුරු කොරියාවේ
මහජන සන්නද්ධ හමුදා අමාත්‍යාංශයෙන්
සහ මේජර් රී චොල් ජින් ලෙස හඳුනාගෙන ඇත .
රාජ්‍ය රහස් රැස් කිරීමට රටට රිංගා ගත් අය
සහ
ජාතික ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් එල්ල කරන බවට චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
අපි ප්‍රකාශයක් ලබාගෙන තිබෙනවා.
හිටපු මන්ත්‍රී
හන් ග්යොං-වූක් බව පෙන්නුම් කරයි
දැනට ඉම්චියොන් නගරාධිපති අපේක්ෂකයෙකි
මෙම නඩුව පිටුපස සිටින මහ මොළකරු විය හැකිය.
නගරාධිපති මැතිවරණය
අත ළඟටම ඇවිත්
මේ තරම් සංවේදී කාරණයක් ප්‍රකාශ කරන්න සිද්ධ වීම ගැන ...
මම ඒ ගැන අවංකවම කනගාටු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ජාතික ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් වන හදිසි කාරණයක් බැවින්
අපි කිසිදු දේශපාලන පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් හෝ න්‍යාය පත්‍රයක් නොමැතිව , නඩු පවරන පාර්ශවයේ
සහ පිරිසිදු චේතනාවෙන්
මෙම නඩුවේ සත්‍යය තරයේ සහ පැහැදිලිව අනාවරණය කරනු ඇත .
අපි මේ බව
ජාතියේ ජනතාවට පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාට
පාර්සලය තියෙන තැන එවනවා.
මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ව කුපිත කළා කියලා?
මම හිතාමතාම අපේ ස්ථානය කාන්දු කළා.
හරි. අපි සූදානම් වෙන්න පටන් ගමු.
මෙය අර්ථවත් දිනයකි
අවුරුදු දහයකට පෙර අසාර්ථක වූ මෙහෙයුම අපි අවසන් කරන්නේ එහිදීය .
අපිට මෙහෙම පේන්න බෑ නේද?
අදට විතරක්, අපි අවුරුදු දහයකට කලින් ඒ දවසට ආපහු යමු .
ඒක සායක් නෙවෙයි නේද?
මම ඔවුන්ගේ ස්ථානය තහවුරු කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් ඉන්නේ යොන්ග්සන් නිවාඩු නිකේතනයේ.
සහ රේන්ජර්ස්?
ඔවුන් සූදානම්.
අපේ කුඩා බැටළු පැටවුන් ද පැමිණ ඇත.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මේ ගැන දන්නවා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් අපට අපගේ ආරක්ෂාව අඩු කළ නොහැක,
විශේෂයෙන් දැන්.
ඒ මිනිස්සු සාමාන්‍ය කොල්ලෝ නෙවෙයි.
අපි පරිපූර්ණ ලෙස සූදානම් වී එක් වරක් තීරණාත්මකව පහර දිය යුතුයි .
සභාපති ඩෝ, මම මේ කාරණා සම්බන්ධයෙන් ඔබට වඩා විශේෂඥයෙක් .
ඔවුන්ට පහර දුන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන් දැන ගැනීමටත් පෙර
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය ගැන...
ඔයා එයාව බලාගන්න තිබ්බේ නැද්ද?
හොඳයි, අපි උත්සාහ කළා, නමුත් ඇය ... සමඟ සිටියා.
කොහොම හරි, මට තව කාලයක් දෙන්න.
වරෙන්තුව අවහිර කිරීමට මම මට කළ හැකි සියල්ල කරමි .
"ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න"?
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
කුමක් වුවත් එය අවහිර කිරීම ඔබේ කාර්යයයි.
ඔයාට බැරි නම්,
මම විතරක් නෙවෙයි පහළට යන්නේ.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මට ඔයාට වැඩි කාලයක් දෙන්න බෑ.
දවස අවසන් වන විට එය හසුරුවන්න.
කුමක් වුවත්.
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
මේක ඔයාගේ ප්‍රචාරණ ව්‍යාපාරයේම කොටසක්ද?
නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම යමක් කළාද?
ඔයා උතුරු කොරියාවත් මේකට ඇදලා
මගේ ප්‍රතිරූපය විනාශ කළා.
ඔයා වගකීම ගන්නේ කොහොමද?
කරුණාකරලා නිහඬ වෙනවද?
මම හිතන්නේ.
කුමක් ද?
හේයි, හන් ග්යොන්ග්-වූක්.
ඔයා කොහොමද මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා
උතුරු කොරියානුවන් එක්ක යාළු වෙන කොමි පන්ක් කෙනෙක් විතරයි.
ඔයාට ඔච්චර උඩඟු වෙන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
සභා මන්ත්‍රී හැන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔය කට වහගන්න.
හේයි, කිම් ජුන්ග්-හ්යොක්.
අඩුම තරමින් මම
උතුරු කොරියානුවන් සමඟ ඇසුරු කිරීමෙන් යම් මුදලක් උපයා ගත්තා.
තරුණ කුකුළෙක් එක්ක සෙල්ලම් කිරීමෙන් ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද ?
ඔයා එයාට සම්පූර්ණ ගොඩනැගිල්ලක්ම දුන්නා කියලා ඔයාගේ ළමයි දන්නවද ?
කුමක් ද?
ඔයාගෙම දුව වෙන්න තරම් ලාබාල ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක රවට්ටන පින්තූර .
ඒවා අන්තර්ජාලය පුරා ප්‍රචාරය කිරීම පහසු වනු ඇත .
ඉතින්...
මම දැන්ම ඔයාව කුප්‍රකට සල්ලාලයෙක් කරනවාටද ?
සල්ලාලයෙක්ද? හේයි, ඔයා දැන්...
හේයි, කිම් ජුන්ග්-හ්යොක්.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්
කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර ඔබව අතුරුදහන් කිරීම මට පහසු වනු ඇත .
ඉතින් ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්
නඩු පවරන්නන්, මාධ්‍ය,
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල බලමුලු ගන්වා මෙය නවත්වන්න.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඉදිරියට යන්න!
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
එයාලා අල්ලගෙන පැනලා ගියා කියලා?
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත...
කවුද කියන්නේ අපි පැනලා ගියා කියලා?
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හායි!
දෙයියනේ, ඔයාලා ගොඩක් දෙනෙක් ආවා.
ලොක්කා.
වාව්...
සභාපති.
මෙතන ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
ගං බියොම්-ර්යොං, මා ගොං-බොක්.
ඔය දෙන්නා කොහොමද මාව පාවා දෙන්නෙ?
ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් තියෙනවද ලොක්කා?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා පැකේජ් එක ගන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබ ඔබේ සියලු ගෝලයන් ඔබ සමඟ රැගෙන ආවා.
ඔයා මා ගොං-බොක් සහ ගං බියොම්-ර්යොං අයින් කරන්න සැලසුම් කළේ නැද්ද?
පැකේජය හොයාගත්තට පස්සේ?
ඔයා NIS පන්ක්!
ඉන්න සභාපතිතුමනි.
සන්සුන් වෙන්න.
හරි, හැමෝම.
අපි හැමෝම සන්සුන් වෙලා
ටිකක් කතා කරමු නේද?
අවුරුදු දහයකට පෙර සිදු වූ දේ මම දළ වශයෙන් අසා ඇත්තෙමි
, එබැවින් මට එය වැටහේ.
ඉතින් අවසාන කරුණ නම්...
ඔයාට හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ගෙන් පළිගන්න ඕන නේද?
ඒක හරි. අපි දෙන්නම එක වගේ, හරිද?
අපිටත් හැන් ග්යොන්ග්-වූක් එක්ක විසඳගන්න ලකුණු තියෙනවා
. හරිද?
හේයි, විදේශිකයා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
බලන්න, කොහොම හරි
ඔයාලා හතර දෙනා විතරක් ලොකු නෑ.
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් එක්ක සටන් කරන්න, ඔයා එහෙමද?
ඒ නිසා අපි එකිනෙකා සමඟ සටන් කරමින් අපේ ශක්තිය නාස්ති නොකරමු .
අපිට පැකේජය දෙන්න.
ආපසු
අපි ඔබේ පළිගැනීම සහතික කරන්නම්.
හා ඇත්තම ද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්,
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ හැන්.
හ්යොන්-ටේ.
හ්යොන්-ටේ කරන්න.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා නේද?
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න, සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
සභාපති හ්වාන්ග්.
මම හිතුවේ ඔයා හොඳ විනිශ්චයක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මම ඔබ ගැන වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මට ඒක දෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි
ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න ඕන.
- මොකක්ද?
- ඔයා හිතුවද?
මේ වගේ තත්වයකට සූදානම් නොවී අපි මෙච්චර දුරක් එයිද ?
හරි, හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ කියලා.
නමුත් තවමත්...
අපි අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නැහැ .
ඒක තමයි එයාට ඕන කරන්නේ.
හේයි, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ සැලැස්ම
අපිව මෙතනට රැස් කරන්න, අපිව රණ්ඩු කරන්න.
අපි එකිනෙකා විනාශ කරගන්නවා බලන්න,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් අවාසනාවකට ඔබට
මට මේ දෙන්න එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ අතටම සෙල්ලම් කරනවාට වඩා
මුලින්ම අපි ඒවා විසඳා ගනිමු
, පසුව සන්සුන් සාකච්ඡාවක් කරමු.
මොන වගේ සාකච්ඡාවක්ද?
හොඳයි...
යොන්ග්සන් දූපත් ව්‍යාපෘතියෙන් ලැබෙන ලාභ නැවත බෙදා හැරීම වැනි .
සාකච්ඡා සඳහා ඕනෑ තරම් ඉඩ තිබෙනවා,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔයා හිතනවද හැන් ග්යොන්ග්-වූක්
කවදාවත් ද්‍රෝහීන් එක්ක සාකච්ඡා කරයි කියලා?
හොඳයි.
පළමු...
අපි ද්‍රෝහියා වන ජුදාස් සමඟ කටයුතු කරමු.
හෝ-මියොං.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස,
මෙය මගේ අවසාන දයානුකම්පා ක්‍රියාවයි.
පැකේජය භාර දී ආපසු යන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ මොකද?
නඩු පවරන්නා.
නඩු පවරන්නා, අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සියලුම වරෙන්තු ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හරිද.
ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඔබ කියනවා.
ප්‍රධාන අභිචෝදකයා යම් යම් වැරදි කළා වගේ .
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
මම ඔයාට පණිවිඩයක් එවන්න හැදුවා විතරයි.
නියම වෙලාව.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබේ මාධ්‍ය හමුව දැක්කා.
මමත් මාධ්‍ය හමුව දැක්කා.
ඔයා ටීවී එකේ පේන විදිහට වඩා,
ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් ලස්සනයි.
මම ඒක කොහොම බැලුවත් කමක් නෑ.
ඔයා ඔත්තුකාරයෝ අල්ලන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ .
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්තටම උන් ඔත්තුකාරයෝ නෙවෙයි නේද?
අපේ නඩු පවරන කණ්ඩායමට
අවශ්‍ය වුණේ අවධානය දිනා ගැනීමට මොහොතක් පමණයි.
සහ ඕනෑවට වඩා ගියා.
ඒක හරි නේද, නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය?
- ඔයා හොඳින්ද?
- නෑ.
ප්‍රධාන නීතිපතිතුමනි, ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙනවා.
වරෙන්තු.
ක්‍රියා පටිපාටියට අනුව ඒවා සකසන්න.
මේ අය කවුද කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා
නේද?
හරි කෝල් එක ගන්න. තේරුනාද?
ඔබ මෙහිදී කරන ඇමතුම අනුව
ඔයා අන්තිමේදී
කූට නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මැරයන් සහ ඔත්තුකරුවන් සඳහා ආවරණය.
මැර කල්ලි සහ උතුරු කොරියාව සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන නඩු පවරන්නෙකු .
පහළ තරාතිරම ඉතා දූෂිත වූ විට
ඉහළින් ඔබට එය දුෂ්කර විය යුතුයි.
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජා සහගතයි.
අපිට ඉක්මනින්ම ගෙදර පිරිසිදු කරන්න වෙනවා.
ලොක්කා!
ගොං පොත!
ඔයා යනවද නැද්ද?
ඔයා එතනම හිටගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
නමුත් යන්න වෙන එක හරිම ලැජ්ජාවක් වගේ.
ඒ වගේම මම ඔබ හමුවෙන්න කැමති සමහර අය ඉන්නවා .
කුමක් ද?
එන්න ඇතුලට.
හෙලෝ සර්.
ඉන්න... ඔයා!
ඔයා ඒ අයව දන්නවද?
ඊට පස්සේ ආයෙත්...
මේ වගේ ඇමතුම් ගන්න නම් ඔයා ඒ අයව දැනගෙන ඉන්න ඕනේ .
මම හිතාමතාම නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලියට නිවාඩු අනුමත කළා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවද ගිය පාර දේවල් අතපසු වුණේ
ඔයා එයාව නැති කරගත්ත නිසා නේද?
මේ පාර, ඔයා එයාව වලිගයෙන් අල්ලන්නේ නෑ.
ඔයා එයාව අයින් කරනවා.
ඔබට කිසිම වැරැද්දක් කරන්න බැහැ.
නිවැරදි ඇමතුම ගන්න.
ඔය දෙන්නා.
ඔහු කොරියානු ජනරජයේ නීතිපතිවරයෙකු ඝාතනය කිරීමට නියෝග කළ මිනිසෙකි .
ඔයාට එයා එක්ක පිරිසිදු වෙන්න ඕන නැත්නම්
ඔබේ ඊළඟ පියවර ඥානවන්තව තෝරන්න.
ලොක්කා!
සමාවන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයාට ඇත්තටම තද ඔලුවක් තියෙන්නේ.
ඔයාට මං නැතුව ඉන්න බෑ නේද?
නැහැ, අපි හොඳින් හිටියා!
දෙයියනේ, ගරිල්ලා මෙහෙයුමක් ගැන මම කොහොමද ඔයාලව විශ්වාස කරන්නේ ?
අපි මේක ඉවර කරමු.
මේක එපා වෙනවා.
මිස්ටර් ග්යම්.
යූ ඉන්-ගු...
මගේ සියලු සතුරන් මෙහි රැස්ව සිටිති.
අනේ මන්දා, අර මැර කල්ලි කාරයා.
ඔහ්, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්. ඒ වගේම ලොකු ලොක්කා.
- ඒ කපටි නරියා, සභාපති ඩෝ.
- ඒක නම් පට්ට.
සටන් කලා විශාරදයා
සහ ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග් පවා.
මේක නියමයි.
ඔයාලා ඔක්කොම දඩයම් කරන එකෙන් මට බේරෙනවා.
ඒ කූඩැල්ලා, යූ ඉන්-ගු.
මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ වගේ නරක මිනිස්සුන්ව ගෙනාවේ?
ඔවුන් එකතු වුණොත්,
අපි ඇත්තටම කරදරයක වැටෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ඉන්-ගු.
ඉතින් අපි මුලින්ම පහර දිය යුත්තේ කාටද?
මුලින්ම කවුද...
අපිට එකපාරටම ගහන්න බැරිද?
හේයි, අපිට තියෙන්නේ අත් දෙකයි.
අපි කොහොමද ඒ ඔක්කොම එකපාරටම ගහන්නේ?
ඔයා අපිට ඇණවුම කියන්න ඕනේ.
හරි හරී.
හේයි, යූ ඉන්-ගු,
මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
ඒ තමයි ඔයාගෙ මත්ද්‍රව්‍ය ගනුදෙනුව කඩපු අය .
ඔයා උන් පස්සෙන් යන්න ඕන.
අර ජරා මිනිහා!
මම?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒගොල්ලො තමයි
ගනුදෙනුව කඩලා දැම්මේ. මම නෙවෙයි.
ඒක පොහොසත්.
අර බොරු යැංකි ඉංග්‍රීසි කතා කරනකොට මට ඒක දරාගන්න බෑ .
- මුලින්ම එයාව අල්ලගන්න.
- මොකක්ද?
මුලින්ම ඒ මෝඩ පන්ක්ව. ඉක්මනට!
අපි ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම් සර්.
සැලැස්ම කුමක්ද?
ගොං-බොක්ව මෙතනින් එළියට ගන්න.
- අපි යමු!
- කොහෙද යන්නෙ?
ඇයි, ඔයා...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒවා ඉක්මනට ඉවර කරන්න.
අපි යමු.
වේගය අඩු කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, එන්න!
- හරි.
ඔයාට හරි ද?
හේයි, යූ ඉන්-ගු.
ඔව් සර්?
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් අතරමං වෙන්න.
ඔව් සර්.
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්.
පැකේජය භාර දෙන්න.
ඔබ තුවක්කුවක් අදිමින් සිටින්නේ නම්
මේක ගොඩක් සංකීර්ණ වෙයි .
මට මෙතනින් යන්න පුළුවන් තාක් කල්,
මේක සුද්ද කරන්න ලේසි වෙයි.
මම මේක අන්තිම වතාවට කියන්නම්.
පැකේජය භාර දෙන්න!
හරි, අපි යමු.
තවමත්...
අඩුම තරමේ මම ඔයාට
පැකේජයට ගෙවන්න ඕනේ නේද?
කුමක් ද?
- රිදෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
- ජියොන්ග් මහත්මයා!
එය වේදනා දෙයි.
- මම ගිලන් රථයක් අමතන්නම්.
- හරි.
හේයි, ඒකෙන් එළියට එන්න. ඔයා හොඳින්ද?
එය වේදනා දෙයි.
හේයි, ඉන්න. ගොඩක් රිදෙනවා.
ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා මෝඩයා.
ඔයාට වෙඩි තිබ්බා.
නෑ, මගේ අත...
රිදෙනවා, මගේ අත.
හේයි, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්.
ඔයාට හරි ද?
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
වෙඩි වැදුනාට පස්සේ ඔයා නැගිටින්නේ ඇයි?
- ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ. අපි එයාට නැගිටින්න උදව් කරමු.
ඉක්මන් කරලා මට උදව් කරන්න.
- රිදෙනවා.
- එක, දෙක, තුන!
එය වේදනා දෙයි.
- ජීස්, ඇත්තටම.
- අනේ මන්දා, එයා බරයි.
ඇත්තටම රිදෙනවා.
මට ටික කාලෙකින් වෙඩි වැදිලා නැහැ.
මේක ඇත්තටම රිදෙනවා.
- දෙයියනේ, ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
- මම මැරෙනවා.
ඔයාටම පිහියෙන් ඇනගන්නවා...
හේයි, මට වෙඩි වැදුනා.
- හරි හරි. ඔයාට වෙඩි තියලා.
- ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, පිහියෙන් ඇනලා?
හේයි, ඔය දෙන්නගෙම ස්පර්ශය ඇත්තටම නැති වෙලා.
අපේ ස්පර්ශය නැති වුනාද?
හේයි, මට
ඔයගොල්ලන්ට දුක හිතෙන දුර්වලයෝ දෙන්නෙක්ව එළියට ගන්න උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
හේයි, මම අද හැමෝම බලාගත්තා.
මම ඒ ඔක්කොම ඉවර කළා.
මම නැත්නම්
ඔය දෙන්නම මැරිලා.
මම අද කොල්ලෝ 42ක් එළියට ගත්තා.
හේයි, ඔයා කලින් හිතාමතාම මගේ ඔලුවේ පිටිපස්සට ගැහුවා
නේද?
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ,
නමුත් ඔයාගේ ඔළුව ඇත්තටම අමාරුයි.
නෑ. හේයි, මෘදු වෙන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා!
- එන්න!
- එහෙනම් මම යන්නම්, හරිද?
- ඒක හරිම නරකයි.
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
පෘථිවි ආරක්ෂක බලකාය!
- වෙස්මුහුණු ධාවකයා!
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්, ඒ පාපතර අවජාතකයා!
පසුගිය නගරාධිපති මැතිවරණය සොලවා දැමූ ජාතික ආරක්ෂක නඩුව වාර්තා කිරීම
අපේක්ෂක හැන් ග්යොං-වූක් සම්බන්ධ කර ගනිමින්.
පැමිණිල්ලේ මෑත කාලීන
අතුරු විමර්ශන නිවේදනයට අනුව
නගරාධිපති අපේක්ෂක හැන් ග්යොං-වූක්
මේජර් රී චොල් ජින් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය.
උතුරු කොරියාවේ
මහජන සන්නද්ධ හමුදා අමාත්‍යාංශයේ
සහ වසර දහයකට පෙර මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමට සම්බන්ධ වූවා පමණක් නොවේ
නමුත් ඔහු
යොංසොන් දූපත පැවරීමට උත්සාහ කළ බවට චෝදනා ද එල්ල වේ.
විදේශීය අපරාධ සංවිධානයකට ඉදිරිපත් කරන ලද
බවට නැවත නැවතත් තහවුරු වෙමින් පවතී.
අපේක්ෂක හැන් ග්යොං-වූක්
අද නඩු විභාගයකට මුහුණ දෙන බව වාර්තා වේ.
මිනීමැරුම්
සහ මිනීමැරුම් සඳහා පෙළඹවීම යන බහුවිධ චෝදනා සඳහා.
අපේක්ෂකයාගේ අතීත ක්‍රියාකාරකම් නිරීක්ෂණය කිරීම කෙරෙහි බලධාරීන් අවධානය යොමු කරන අතරතුර
ඔවුන් විමර්ශනය ද පුළුල් කරමින් සිටී
සමස්ත යොන්ග්සන් දූපත්
සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියටම
ඔහු මැතිවරණ පොරොන්දුවක් ලෙස ඉදිරිපත් කර තිබූ බව .
විශේෂයෙන්, මෙම පරීක්ෂණයෙන්
තහවුරු වන පරිදි, සම්බන්ධය
දේශීය කණ්ඩායම් පමණක්
නොව විදේශීය අපරාධ ජාල ද වේ.
එය
එක් සිදුවීමකට වඩා වර්ධනය වී ඇති බව වාර්තා වේ
පුළුල් පරාසයක ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයකට.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්,
නඩුවේ පහළට යාම
සැලකිය යුතු කාලයක් ගතවනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ
තවද එය යෝජනා වෙමින් පවතී
අපරාධ පිළිබඳ තවත් සාක්ෂි
අදියරෙන් අදියර හෙළි විය හැකි බවයි.
වෙනත් පුවත් වල
අනාථ නිවාසයක,
අද්භූත පරිත්‍යාගශීලියෙක්
වටිනා දියමන්ති ඉතිරි කර ඇති බවට වාර්තා වේ.
ප්‍රාදේශීය ප්‍රජාවේ හදවත් ස්පර්ශ කිරීම .
දියමන්ති
කුඩා පෙට්ටියක තිබී සොයා ගන්නා ලදී.
ඒක අනාථ නිවාස කාර්යාලය ඉදිරිපිට දාලා තිබුණා .
ඒ සමඟ ඉතිරිව ඇති කෙටි, අතින් ලියන ලද සටහනක්
වාර්තා වන පරිදි පණිවිඩය පමණක් අඩංගු විය
"කරුණාකර මෙය දරුවන්ට භාවිතා කරන්න."
- අපි සමාව ඉල්ලනවා.
හේයි, මමත් පින්තූරයට එන්නම්!
අපි හැමෝම එකට එකතු වෙමු.
- මෙහෙට වරෙන්!
- මාමේ!
- ඉක්මන් කරන්න!
- කළමනාකරු බොන්ග්, ඉක්මන් කරන්න!
ජියොන්ග්සොක් නේවාසික නිවස
හරි හරී.
අපි පින්තූරය ගමු.
- මිස්ටර් කිම් මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
- මම නැතුව ඔයගොල්ලෝ මොකද කරන්නේ?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔරාන් චීන අවන්හල
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥